# Чанк 0268
**Сообщения:** с #112066 по #112455 (всего 300)
**Период:** 2026-05-22T19:07:38 — 2026-05-22T19:51:35

---

<a id="msg_112066"></a>
### [msg_112066](chunk_0268.md#msg_112066) | 2026-05-22T19:07:38 | now on @owenewans:( (в ответ на #112064)
ЖА

<a id="msg_112067"></a>
### [msg_112067](chunk_0268.md#msg_112067) | 2026-05-22T19:07:39 | Mark (в ответ на #64360)
блокировать можно как угодно

<a id="msg_112068"></a>
### [msg_112068](chunk_0268.md#msg_112068) | 2026-05-22T19:07:40 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ДА
дА
дА
дА

<a id="msg_112070"></a>
### [msg_112070](chunk_0268.md#msg_112070) | 2026-05-22T19:07:42 | Mark (в ответ на #64360)
по эвристике

<a id="msg_112071"></a>
### [msg_112071](chunk_0268.md#msg_112071) | 2026-05-22T19:07:44 | now on @owenewans:( (в ответ на #112067)
блять

<a id="msg_112072"></a>
### [msg_112072](chunk_0268.md#msg_112072) | 2026-05-22T19:07:45 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ББЛЯЛЯЛЯЛЛ

<a id="msg_112073"></a>
### [msg_112073](chunk_0268.md#msg_112073) | 2026-05-22T19:07:46 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
СУКАААА

<a id="msg_112074"></a>
### [msg_112074](chunk_0268.md#msg_112074) | 2026-05-22T19:07:46 | Mark (в ответ на #64360)
проще всего

<a id="msg_112075"></a>
### [msg_112075](chunk_0268.md#msg_112075) | 2026-05-22T19:07:49 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ты ебнутый

<a id="msg_112076"></a>
### [msg_112076](chunk_0268.md#msg_112076) | 2026-05-22T19:07:50 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
подумай

<a id="msg_112077"></a>
### [msg_112077](chunk_0268.md#msg_112077) | 2026-05-22T19:07:55 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
как блолкировать РАНДОМНЫЙ ПОТОК БАЙТОВ

<a id="msg_112078"></a>
### [msg_112078](chunk_0268.md#msg_112078) | 2026-05-22T19:07:58 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ТОЛЬКО ПО ЭНТРОПИИ

<a id="msg_112080"></a>
### [msg_112080](chunk_0268.md#msg_112080) | 2026-05-22T19:08:05 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
НЕЛЬЗЯ ПРИМЕНИТЬ ЕВРИСТИКИ НА РАНДОМНЫЙ ПОТОК БАЙТОВ

<a id="msg_112081"></a>
### [msg_112081](chunk_0268.md#msg_112081) | 2026-05-22T19:08:06 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ЭТО ПИЗДЕЦ

<a id="msg_112082"></a>
### [msg_112082](chunk_0268.md#msg_112082) | 2026-05-22T19:08:12 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ты блять реально такой тупой или рофлиш

<a id="msg_112084"></a>
### [msg_112084](chunk_0268.md#msg_112084) | 2026-05-22T19:09:07 | Евгений Дубенков (в ответ на #112080)
Так поток байтов не рандомен. Ты же turn используешь, у тебя уже есть пакеты

<a id="msg_112085"></a>
### [msg_112085](chunk_0268.md#msg_112085) | 2026-05-22T19:09:25 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
В теории можно смотреть эвристикой

<a id="msg_112086"></a>
### [msg_112086](chunk_0268.md#msg_112086) | 2026-05-22T19:09:27 | now on @owenewans:( (в ответ на #112084)
я про амнезию

<a id="msg_112087"></a>
### [msg_112087](chunk_0268.md#msg_112087) | 2026-05-22T19:09:35 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ну

<a id="msg_112089"></a>
### [msg_112089](chunk_0268.md#msg_112089) | 2026-05-22T19:09:38 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
они пускают ам

<a id="msg_112090"></a>
### [msg_112090](chunk_0268.md#msg_112090) | 2026-05-22T19:09:49 | now on @owenewans:( (в ответ на #112088)
спроси у него насколько это дороже

<a id="msg_112091"></a>
### [msg_112091](chunk_0268.md#msg_112091) | 2026-05-22T19:09:55 | Mark (в ответ на #112086)
амнезия не по turn работает

<a id="msg_112092"></a>
### [msg_112092](chunk_0268.md#msg_112092) | 2026-05-22T19:10:06 | now on @owenewans:( (в ответ на #112091)
можно пустить

<a id="msg_112093"></a>
### [msg_112093](chunk_0268.md#msg_112093) | 2026-05-22T19:10:08 | Mark (в ответ на #112090)
намного дороже, раз энтропию не используют

<a id="msg_112094"></a>
### [msg_112094](chunk_0268.md#msg_112094) | 2026-05-22T19:10:09 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
не помогает даже так

<a id="msg_112095"></a>
### [msg_112095](chunk_0268.md#msg_112095) | 2026-05-22T19:10:16 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
жто вообще не про это

<a id="msg_112096"></a>
### [msg_112096](chunk_0268.md#msg_112096) | 2026-05-22T19:10:22 | Mark (в ответ на #112094)
так там по эвристике бан

<a id="msg_112097"></a>
### [msg_112097](chunk_0268.md#msg_112097) | 2026-05-22T19:10:27 | Mark (в ответ на #64360)
видят характерные последовательности

<a id="msg_112098"></a>
### [msg_112098](chunk_0268.md#msg_112098) | 2026-05-22T19:10:30 | now on @owenewans:( (в ответ на #112096)
да блять нет

<a id="msg_112099"></a>
### [msg_112099](chunk_0268.md#msg_112099) | 2026-05-22T19:10:31 | Mark (в ответ на #64360)
в потоке

<a id="msg_112100"></a>
### [msg_112100](chunk_0268.md#msg_112100) | 2026-05-22T19:10:32 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112025)
неужели это единственный способ шифра октет стрима?

<a id="msg_112102"></a>
### [msg_112102](chunk_0268.md#msg_112102) | 2026-05-22T19:10:47 | now on @owenewans:( (в ответ на #112100)
а какой лучше?

<a id="msg_112103"></a>
### [msg_112103](chunk_0268.md#msg_112103) | 2026-05-22T19:10:49 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
предложи

<a id="msg_112104"></a>
### [msg_112104](chunk_0268.md#msg_112104) | 2026-05-22T19:11:00 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112102)
hex пробовал?

<a id="msg_112105"></a>
### [msg_112105](chunk_0268.md#msg_112105) | 2026-05-22T19:11:01 | Mark (в ответ на #112098)
да блять да. самый простой способ реализоать: взять кадр и искать в нём характерные участки

<a id="msg_112106"></a>
### [msg_112106](chunk_0268.md#msg_112106) | 2026-05-22T19:11:05 | now on @owenewans:( (в ответ на #112104)
еще хуже

<a id="msg_112107"></a>
### [msg_112107](chunk_0268.md#msg_112107) | 2026-05-22T19:11:06 | Евгений Дубенков (в ответ на #112100)
Можно алфавитом кодировать

<a id="msg_112108"></a>
### [msg_112108](chunk_0268.md#msg_112108) | 2026-05-22T19:11:10 | now on @owenewans:( (в ответ на #112105)
КАКОЙ КАДР

<a id="msg_112109"></a>
### [msg_112109](chunk_0268.md#msg_112109) | 2026-05-22T19:11:11 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
Рофл ебучий

<a id="msg_112110"></a>
### [msg_112110](chunk_0268.md#msg_112110) | 2026-05-22T19:11:12 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ПРИЧЕМ ТУТ КАДР

<a id="msg_112111"></a>
### [msg_112111](chunk_0268.md#msg_112111) | 2026-05-22T19:11:18 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
кадр блять в турне

<a id="msg_112112"></a>
### [msg_112112](chunk_0268.md#msg_112112) | 2026-05-22T19:11:18 | Mark (в ответ на #112108)
какой хочешь

<a id="msg_112113"></a>
### [msg_112113](chunk_0268.md#msg_112113) | 2026-05-22T19:11:28 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
они по дц шлюююют

<a id="msg_112114"></a>
### [msg_112114](chunk_0268.md#msg_112114) | 2026-05-22T19:11:29 | Mark (в ответ на #112111)
ну dc можно как угодно на кадры поделить

<a id="msg_112115"></a>
### [msg_112115](chunk_0268.md#msg_112115) | 2026-05-22T19:11:30 | Igorevich (в ответ на #64360)
Пацаны! Вы красавчики, сердечко в карму!

<a id="msg_112116"></a>
### [msg_112116](chunk_0268.md#msg_112116) | 2026-05-22T19:11:34 | Mark (в ответ на #64360)
по килобайту, по два

<a id="msg_112117"></a>
### [msg_112117](chunk_0268.md#msg_112117) | 2026-05-22T19:11:37 | now on @owenewans:( (в ответ на #112114)
в дц нету кадров

<a id="msg_112119"></a>
### [msg_112119](chunk_0268.md#msg_112119) | 2026-05-22T19:11:42 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112106)
ну ебать давай хаффмана

<a id="msg_112120"></a>
### [msg_112120](chunk_0268.md#msg_112120) | 2026-05-22T19:11:46 | Mark (в ответ на #64360)
размер кадра надо брать такой, чтобы в него наверняка попадали сигнатуры характерные

<a id="msg_112121"></a>
### [msg_112121](chunk_0268.md#msg_112121) | 2026-05-22T19:11:48 | now on @owenewans:( (в ответ на #112119)
а это уже лучше но тяжело

<a id="msg_112122"></a>
### [msg_112122](chunk_0268.md#msg_112122) | 2026-05-22T19:11:53 | Mark (в ответ на #112117)
что мешает их там придумать?

<a id="msg_112123"></a>
### [msg_112123](chunk_0268.md#msg_112123) | 2026-05-22T19:11:54 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
лучше уже гпг

<a id="msg_112124"></a>
### [msg_112124](chunk_0268.md#msg_112124) | 2026-05-22T19:12:10 | now on @owenewans:( (в ответ на #112122)
ты гений?

<a id="msg_112125"></a>
### [msg_112125](chunk_0268.md#msg_112125) | 2026-05-22T19:12:12 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112123)
как в жабере?

<a id="msg_112126"></a>
### [msg_112126](chunk_0268.md#msg_112126) | 2026-05-22T19:12:14 | Mark (в ответ на #64360)
забираешь килобайт из потока, вот твой кадр

<a id="msg_112127"></a>
### [msg_112127](chunk_0268.md#msg_112127) | 2026-05-22T19:12:16 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
например то что там ИХ НЕТУ

<a id="msg_112128"></a>
### [msg_112128](chunk_0268.md#msg_112128) | 2026-05-22T19:12:20 | Mark (в ответ на #64360)
дальше с ним возишься

<a id="msg_112129"></a>
### [msg_112129](chunk_0268.md#msg_112129) | 2026-05-22T19:12:21 | now on @owenewans:( (в ответ на #112126)
да блять

<a id="msg_112131"></a>
### [msg_112131](chunk_0268.md#msg_112131) | 2026-05-22T19:12:24 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
все

<a id="msg_112132"></a>
### [msg_112132](chunk_0268.md#msg_112132) | 2026-05-22T19:12:25 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
я не могу

<a id="msg_112133"></a>
### [msg_112133](chunk_0268.md#msg_112133) | 2026-05-22T19:12:28 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
это очень тупо блять

<a id="msg_112135"></a>
### [msg_112135](chunk_0268.md#msg_112135) | 2026-05-22T19:12:37 | Mark (в ответ на #64360)
тише

<a id="msg_112137"></a>
### [msg_112137](chunk_0268.md#msg_112137) | 2026-05-22T19:12:48 | Mark (в ответ на #64360)
вквпн... приближается...

<a id="msg_112138"></a>
### [msg_112138](chunk_0268.md#msg_112138) | 2026-05-22T19:12:50 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
кстати! у кого есть белый айпишник, поднимите там жабер

<a id="msg_112139"></a>
### [msg_112139](chunk_0268.md#msg_112139) | 2026-05-22T19:12:55 | now on @owenewans:( (в ответ на #112138)
кого

<a id="msg_112140"></a>
### [msg_112140](chunk_0268.md#msg_112140) | 2026-05-22T19:13:04 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112139)
xmpp

<a id="msg_112141"></a>
### [msg_112141](chunk_0268.md#msg_112141) | 2026-05-22T19:13:10 | now on @owenewans:( (в ответ на #112140)
а

<a id="msg_112144"></a>
### [msg_112144](chunk_0268.md#msg_112144) | 2026-05-22T19:14:16 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
Ну изначально спор был не особо продуктивным, потому что:
- детект все равно это расходы
- ВК все равно это не остановит

<a id="msg_112145"></a>
### [msg_112145](chunk_0268.md#msg_112145) | 2026-05-22T19:15:06 | now on @owenewans:( (в ответ на #112144)
ну они уже делают

<a id="msg_112146"></a>
### [msg_112146](chunk_0268.md#msg_112146) | 2026-05-22T19:15:09 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
с турном это

<a id="msg_112147"></a>
### [msg_112147](chunk_0268.md#msg_112147) | 2026-05-22T19:15:18 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
какая им сложность сделать так же с сообщениями

<a id="msg_112148"></a>
### [msg_112148](chunk_0268.md#msg_112148) | 2026-05-22T19:15:32 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
Один раз привлечешь внимание и начнется новая гонка детекта и обходов на конкретном методе

<a id="msg_112149"></a>
### [msg_112149](chunk_0268.md#msg_112149) | 2026-05-22T19:15:40 | Jack Palmer (в ответ на #64360)
ебать гифка ахуенная

<a id="msg_112150"></a>
### [msg_112150](chunk_0268.md#msg_112150) | 2026-05-22T19:16:02 | Евгений Дубенков (в ответ на #112147)
Сложности нет

<a id="msg_112151"></a>
### [msg_112151](chunk_0268.md#msg_112151) | 2026-05-22T19:16:14 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
Вопрос только когда спохватятся и сколько ресурсов на это выделят

<a id="msg_112152"></a>
### [msg_112152](chunk_0268.md#msg_112152) | 2026-05-22T19:16:16 | Mark (в ответ на #64360)
деньги

<a id="msg_112153"></a>
### [msg_112153](chunk_0268.md#msg_112153) | 2026-05-22T19:16:19 | Mark (в ответ на #64360)
это всё бабки

<a id="msg_112154"></a>
### [msg_112154](chunk_0268.md#msg_112154) | 2026-05-22T19:16:24 | Mark (в ответ на #64360)
сервеное время

<a id="msg_112155"></a>
### [msg_112155](chunk_0268.md#msg_112155) | 2026-05-22T19:16:25 | now on @owenewans:( (в ответ на #112152)
ну они уже так с турном делают

<a id="msg_112156"></a>
### [msg_112156](chunk_0268.md#msg_112156) | 2026-05-22T19:16:30 | Евгений Дубенков (в ответ на #112152)
Для ВК нет такой проблемы

<a id="msg_112157"></a>
### [msg_112157](chunk_0268.md#msg_112157) | 2026-05-22T19:16:34 | now on @owenewans:( (в ответ на #112156)
тем более

<a id="msg_112158"></a>
### [msg_112158](chunk_0268.md#msg_112158) | 2026-05-22T19:16:37 | Mark (в ответ на #112155)
как они с турном делают нам не ведомо

<a id="msg_112159"></a>
### [msg_112159](chunk_0268.md#msg_112159) | 2026-05-22T19:16:42 | now on @owenewans:( (в ответ на #112158)
бля

<a id="msg_112160"></a>
### [msg_112160](chunk_0268.md#msg_112160) | 2026-05-22T19:16:43 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ты рофлишь

<a id="msg_112161"></a>
### [msg_112161](chunk_0268.md#msg_112161) | 2026-05-22T19:16:44 | Slava (в ответ на #64360)
а речь же идет про обычные лс сообщения вк?

<a id="msg_112162"></a>
### [msg_112162](chunk_0268.md#msg_112162) | 2026-05-22T19:16:45 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
Они уже в таком дерьме по деньгам

<a id="msg_112163"></a>
### [msg_112163](chunk_0268.md#msg_112163) | 2026-05-22T19:16:46 | Mark (в ответ на #112156)
им надо как-то в бюджет вписаться

<a id="msg_112165"></a>
### [msg_112165](chunk_0268.md#msg_112165) | 2026-05-22T19:16:52 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
Но продолжают делать

<a id="msg_112167"></a>
### [msg_112167](chunk_0268.md#msg_112167) | 2026-05-22T19:17:00 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
ВК - порнохостинг семьи кириенко

<a id="msg_112168"></a>
### [msg_112168](chunk_0268.md#msg_112168) | 2026-05-22T19:17:06 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
Посмотри рост их убытков

<a id="msg_112169"></a>
### [msg_112169](chunk_0268.md#msg_112169) | 2026-05-22T19:17:06 | now on @owenewans:( (в ответ на #112163)
а еще в роси нет корупци

<a id="msg_112171"></a>
### [msg_112171](chunk_0268.md#msg_112171) | 2026-05-22T19:17:47 | Mark (в ответ на #64360)
короче не вижу причин, почему это заблокировать будет проще, чем телемост впн или джитсу впн

<a id="msg_112172"></a>
### [msg_112172](chunk_0268.md#msg_112172) | 2026-05-22T19:17:52 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112168)
пиздец нахуй, алиэкспресс и порнхаб под себя прогнули а все равно в минусе

<a id="msg_112173"></a>
### [msg_112173](chunk_0268.md#msg_112173) | 2026-05-22T19:18:01 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
Провод. Тем же способом. Лолкекблят

<a id="msg_112175"></a>
### [msg_112175](chunk_0268.md#msg_112175) | 2026-05-22T19:18:29 | Unknown (в ответ на #111662)
щас бс все мертвы?

<a id="msg_112176"></a>
### [msg_112176](chunk_0268.md#msg_112176) | 2026-05-22T19:18:41 | Unknown (в ответ на #91706)
айпихи

<a id="msg_112177"></a>
### [msg_112177](chunk_0268.md#msg_112177) | 2026-05-22T19:19:02 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
русский, иди домой! здесь водки нет

<a id="msg_112178"></a>
### [msg_112178](chunk_0268.md#msg_112178) | 2026-05-22T19:19:11 | Евгений Дубенков (в ответ на #112173)
Чем ты туннелишь днс?

<a id="msg_112180"></a>
### [msg_112180](chunk_0268.md#msg_112180) | 2026-05-22T19:19:19 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112178)
Мастерднсом

<a id="msg_112181"></a>
### [msg_112181](chunk_0268.md#msg_112181) | 2026-05-22T19:19:36 | Евгений Дубенков (в ответ на #112180)
Данунахуй

<a id="msg_112182"></a>
### [msg_112182](chunk_0268.md#msg_112182) | 2026-05-22T19:19:49 | now on @owenewans:( (в ответ на #112175)
всмысле

<a id="msg_112183"></a>
### [msg_112183](chunk_0268.md#msg_112183) | 2026-05-22T19:19:49 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112181)
Данахуйблят

<a id="msg_112184"></a>
### [msg_112184](chunk_0268.md#msg_112184) | 2026-05-22T19:19:56 | Евгений Дубенков (в ответ на #112180)
Ты его костылил?

<a id="msg_112185"></a>
### [msg_112185](chunk_0268.md#msg_112185) | 2026-05-22T19:20:03 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
Или это из коробки

<a id="msg_112186"></a>
### [msg_112186](chunk_0268.md#msg_112186) | 2026-05-22T19:20:04 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
Хуле5амХацкерам

<a id="msg_112187"></a>
### [msg_112187](chunk_0268.md#msg_112187) | 2026-05-22T19:20:11 | Slava (в ответ на #64360)
ну ебать реалтаймтурн которым полтора пользователя пользуются и сообщения которых шлется в тысячи или в миллионы раз больше

другое дело, что пользователю пох, сообщение будет отправляться на полсекунды дольше. А со звонками такое не прокатит

<a id="msg_112188"></a>
### [msg_112188](chunk_0268.md#msg_112188) | 2026-05-22T19:20:24 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112185)
Из коробки+ знания и поебаться завернул себе

<a id="msg_112189"></a>
### [msg_112189](chunk_0268.md#msg_112189) | 2026-05-22T19:20:35 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
Крч баньте инторнет

<a id="msg_112190"></a>
### [msg_112190](chunk_0268.md#msg_112190) | 2026-05-22T19:20:47 | Unknown (в ответ на #112182)
ну есть подзоны айпи которые можно выбить?

<a id="msg_112191"></a>
### [msg_112191](chunk_0268.md#msg_112191) | 2026-05-22T19:20:48 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
Иначе пизда я про берусь в любом бс

<a id="msg_112192"></a>
### [msg_112192](chunk_0268.md#msg_112192) | 2026-05-22T19:20:55 | Unknown (в ответ на #91706)
или лавочка закрылась

<a id="msg_112194"></a>
### [msg_112194](chunk_0268.md#msg_112194) | 2026-05-22T19:21:33 | Евгений Дубенков (в ответ на #112188)
Знания - это про потоки и рейты, чтобы не агрить?

<a id="msg_112195"></a>
### [msg_112195](chunk_0268.md#msg_112195) | 2026-05-22T19:21:35 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
DNS то же самое что тырнет

<a id="msg_112196"></a>
### [msg_112196](chunk_0268.md#msg_112196) | 2026-05-22T19:21:46 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112194)
Ну типа того

<a id="msg_112197"></a>
### [msg_112197](chunk_0268.md#msg_112197) | 2026-05-22T19:21:55 | Arseny (в ответ на #111958)
Ты доедь сначала. Водила ебаный. Скоро и бусификаторов львив как мясо отправят защищать

<a id="msg_112198"></a>
### [msg_112198](chunk_0268.md#msg_112198) | 2026-05-22T19:21:57 | Евгений Дубенков (в ответ на #112196)
Ну я понял о чем ты

<a id="msg_112199"></a>
### [msg_112199](chunk_0268.md#msg_112199) | 2026-05-22T19:22:00 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
Надо попробовать

<a id="msg_112200"></a>
### [msg_112200](chunk_0268.md#msg_112200) | 2026-05-22T19:22:55 | Евгений Дубенков (в ответ на #112196)
Разница в настройках на мобиле и проводе есть?

<a id="msg_112201"></a>
### [msg_112201](chunk_0268.md#msg_112201) | 2026-05-22T19:23:05 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
Или один конфиг везде пашет

<a id="msg_112202"></a>
### [msg_112202](chunk_0268.md#msg_112202) | 2026-05-22T19:23:24 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112197)
хули ты сюда пишешь, иди в максе и в вк воюй которые тебе не блокируют

<a id="msg_112206"></a>
### [msg_112206](chunk_0268.md#msg_112206) | 2026-05-22T19:24:00 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112204)
привет шансон

<a id="msg_112207"></a>
### [msg_112207](chunk_0268.md#msg_112207) | 2026-05-22T19:24:01 | now on @owenewans:( (в ответ на #112190)
есть

<a id="msg_112210"></a>
### [msg_112210](chunk_0268.md#msg_112210) | 2026-05-22T19:24:22 | Unknown (в ответ на #112207)
какие?

<a id="msg_112211"></a>
### [msg_112211](chunk_0268.md#msg_112211) | 2026-05-22T19:24:31 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
это канал связи киевская русь обход блокировок тцк через звонки в психушку

<a id="msg_112212"></a>
### [msg_112212](chunk_0268.md#msg_112212) | 2026-05-22T19:24:31 | now on @owenewans:( (в ответ на #112210)
не знаю точно но еще есть

<a id="msg_112213"></a>
### [msg_112213](chunk_0268.md#msg_112213) | 2026-05-22T19:24:38 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
вчера выбил чувак айпи бсный

<a id="msg_112214"></a>
### [msg_112214](chunk_0268.md#msg_112214) | 2026-05-22T19:24:47 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
ща

<a id="msg_112217"></a>
### [msg_112217](chunk_0268.md#msg_112217) | 2026-05-22T19:25:16 | Евгений Дубенков (в ответ на #112209)
ВПН через звонки (webrtc)

<a id="msg_112220"></a>
### [msg_112220](chunk_0268.md#msg_112220) | 2026-05-22T19:25:29 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112216)
ну живой

<a id="msg_112221"></a>
### [msg_112221](chunk_0268.md#msg_112221) | 2026-05-22T19:25:31 | now on @owenewans:( (в ответ на #112208)
https://github.com/openlibrecommunity/olcrtc/blob/master/docs/about.md

<a id="msg_112222"></a>
### [msg_112222](chunk_0268.md#msg_112222) | 2026-05-22T19:25:38 | now on @owenewans:( (в ответ на #112220)
живой

<a id="msg_112225"></a>
### [msg_112225](chunk_0268.md#msg_112225) | 2026-05-22T19:25:46 | now on @owenewans:( (в ответ на #112223)
ну почитай

<a id="msg_112226"></a>
### [msg_112226](chunk_0268.md#msg_112226) | 2026-05-22T19:25:46 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
у меня до сих пор все 158.160 работают

<a id="msg_112227"></a>
### [msg_112227](chunk_0268.md#msg_112227) | 2026-05-22T19:25:48 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
выше кинул

<a id="msg_112228"></a>
### [msg_112228](chunk_0268.md#msg_112228) | 2026-05-22T19:25:51 | now on @owenewans:( (в ответ на #112226)
мечта

<a id="msg_112229"></a>
### [msg_112229](chunk_0268.md#msg_112229) | 2026-05-22T19:25:54 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112201)
Везде один и согласование ключей что там что там один и тот же

<a id="msg_112230"></a>
### [msg_112230](chunk_0268.md#msg_112230) | 2026-05-22T19:25:57 | Евгений Дубенков (в ответ на #112223)
Смотря что ты имеешь ввиду

<a id="msg_112231"></a>
### [msg_112231](chunk_0268.md#msg_112231) | 2026-05-22T19:25:59 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
хотя мне то похуй

<a id="msg_112232"></a>
### [msg_112232](chunk_0268.md#msg_112232) | 2026-05-22T19:26:15 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
Просто есть ньюансы по заворачиванию трафика 😁

<a id="msg_112234"></a>
### [msg_112234](chunk_0268.md#msg_112234) | 2026-05-22T19:26:27 | Евгений Дубенков (в ответ на #112230)
Если красивые подписки и т.д., то нет (пока что)

<a id="msg_112236"></a>
### [msg_112236](chunk_0268.md#msg_112236) | 2026-05-22T19:26:41 | now on @owenewans:( (в ответ на #112234)
красивые подписки ваще то есть

<a id="msg_112237"></a>
### [msg_112237](chunk_0268.md#msg_112237) | 2026-05-22T19:26:47 | Евгений Дубенков (в ответ на #112233)
Надо клиента ставить

<a id="msg_112240"></a>
### [msg_112240](chunk_0268.md#msg_112240) | 2026-05-22T19:27:01 | now on @owenewans:( (в ответ на #112236)
#name: ...
#update: ...
#refresh: ...
#color: ...
#icon: ...
#used: ...
#available: ...

olcrtc://...
##name: ...
##color: ...
##icon: ...
##used: ...
##available: ...
##ip: ...
##comment: ...

olcrtc://...
##name: ...
##comment: ...

<a id="msg_112241"></a>
### [msg_112241](chunk_0268.md#msg_112241) | 2026-05-22T19:27:11 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
olcrtc://wbstream?datachannel@room-01#d823fa01cb3e0609b67322f7cf984c4ee2e4ce2e294936fc24ef38c9e59f4799$RU / olc free sub / IPv6

<a id="msg_112242"></a>
### [msg_112242](chunk_0268.md#msg_112242) | 2026-05-22T19:27:19 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112211)
Слава Украине!

<a id="msg_112244"></a>
### [msg_112244](chunk_0268.md#msg_112244) | 2026-05-22T19:27:29 | Евгений Дубенков (в ответ на #112239)
Можешь другим клиентам закинуть запрос на добавление

<a id="msg_112245"></a>
### [msg_112245](chunk_0268.md#msg_112245) | 2026-05-22T19:27:35 | Arseny (в ответ на #112202)
Да тя и твой свиний народ ебать это не должно , твои же Хрюши телегу блочить пытаются. Иди своему Ермаку хуй соси и деньги с двух почек отдавай

<a id="msg_112246"></a>
### [msg_112246](chunk_0268.md#msg_112246) | 2026-05-22T19:27:42 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
Если они примут, то будет и в других клиентах

<a id="msg_112247"></a>
### [msg_112247](chunk_0268.md#msg_112247) | 2026-05-22T19:28:01 | Евгений Дубенков (в ответ на #112241)
Я не про сами подписки, как таковые

<a id="msg_112248"></a>
### [msg_112248](chunk_0268.md#msg_112248) | 2026-05-22T19:28:04 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
А про панели

<a id="msg_112249"></a>
### [msg_112249](chunk_0268.md#msg_112249) | 2026-05-22T19:28:09 | now on @owenewans:( (в ответ на #112248)
ну они тоже есть

<a id="msg_112250"></a>
### [msg_112250](chunk_0268.md#msg_112250) | 2026-05-22T19:28:13 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ток говяные

<a id="msg_112251"></a>
### [msg_112251](chunk_0268.md#msg_112251) | 2026-05-22T19:28:13 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
Сейчас, как я понял, панели сдохли

<a id="msg_112252"></a>
### [msg_112252](chunk_0268.md#msg_112252) | 2026-05-22T19:28:17 | now on @owenewans:( (в ответ на #112251)
не все

<a id="msg_112253"></a>
### [msg_112253](chunk_0268.md#msg_112253) | 2026-05-22T19:28:29 | Евгений Дубенков (в ответ на #112250)
Когда в трихуй засунут

<a id="msg_112254"></a>
### [msg_112254](chunk_0268.md#msg_112254) | 2026-05-22T19:28:39 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
Народ набежит

<a id="msg_112255"></a>
### [msg_112255](chunk_0268.md#msg_112255) | 2026-05-22T19:28:42 | now on @owenewans:( (в ответ на #112253)
никада...

<a id="msg_112257"></a>
### [msg_112257](chunk_0268.md#msg_112257) | 2026-05-22T19:29:05 | Евгений Дубенков (в ответ на #112255)
Ну не обязательно это ты должен делать

<a id="msg_112258"></a>
### [msg_112258](chunk_0268.md#msg_112258) | 2026-05-22T19:29:14 | now on @owenewans:( (в ответ на #112257)
нуда

<a id="msg_112259"></a>
### [msg_112259](chunk_0268.md#msg_112259) | 2026-05-22T19:29:54 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112251)
Отлично работает со скрипта.
Нахуй панели.
Будут панели - будет хайп. И пиздец всему олкртц тогда

<a id="msg_112260"></a>
### [msg_112260](chunk_0268.md#msg_112260) | 2026-05-22T19:30:21 | Евгений Дубенков (в ответ на #112259)
Ну так это процесс, который не зависит от воли разработчика)

<a id="msg_112261"></a>
### [msg_112261](chunk_0268.md#msg_112261) | 2026-05-22T19:30:39 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
Ты можешь даже не выкладывать билд, а только исходники

<a id="msg_112263"></a>
### [msg_112263](chunk_0268.md#msg_112263) | 2026-05-22T19:30:52 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
Все равно найдутся добрые люди

<a id="msg_112264"></a>
### [msg_112264](chunk_0268.md#msg_112264) | 2026-05-22T19:31:05 | R48 (в ответ на #112173)
обычный влес больше даст на проводе, в чем смысл теста

<a id="msg_112265"></a>
### [msg_112265](chunk_0268.md#msg_112265) | 2026-05-22T19:31:14 | now on @owenewans:( (в ответ на #112264)
ну

<a id="msg_112266"></a>
### [msg_112266](chunk_0268.md#msg_112266) | 2026-05-22T19:31:17 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
он в бс работает

<a id="msg_112268"></a>
### [msg_112268](chunk_0268.md#msg_112268) | 2026-05-22T19:31:26 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112260)
Я себе имбу нашел и мне теперь похуй на панель олка точно

<a id="msg_112269"></a>
### [msg_112269](chunk_0268.md#msg_112269) | 2026-05-22T19:31:28 | censorny (в ответ на #64360)
Мне бы хотелось пригласить админа/создателя в чат для крутых куда уже привели ютуберов (в том числе Евгеньевич), создателя бедолаги и маркетплейса БС.

Развиваем комьюнити, увеличиваем оборот средств, узнаем новые способы 

Кому мне написать?

<a id="msg_112270"></a>
### [msg_112270](chunk_0268.md#msg_112270) | 2026-05-22T19:31:31 | Евгений Дубенков (в ответ на #112264)
В том, что бс на проводе не за горами

<a id="msg_112271"></a>
### [msg_112271](chunk_0268.md#msg_112271) | 2026-05-22T19:31:44 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112264)
Ах ору😄

<a id="msg_112272"></a>
### [msg_112272](chunk_0268.md#msg_112272) | 2026-05-22T19:31:45 | R48 (в ответ на #112270)
есть где накатывали?

<a id="msg_112273"></a>
### [msg_112273](chunk_0268.md#msg_112273) | 2026-05-22T19:31:45 | now on @owenewans:( (в ответ на #112269)
я админ

<a id="msg_112274"></a>
### [msg_112274](chunk_0268.md#msg_112274) | 2026-05-22T19:31:47 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
и создатель

<a id="msg_112275"></a>
### [msg_112275](chunk_0268.md#msg_112275) | 2026-05-22T19:31:52 | censorny (в ответ на #112273)
Написать в ЛС?

<a id="msg_112276"></a>
### [msg_112276](chunk_0268.md#msg_112276) | 2026-05-22T19:31:53 | censorny (в ответ на #64360)
Напишу

<a id="msg_112277"></a>
### [msg_112277](chunk_0268.md#msg_112277) | 2026-05-22T19:31:56 | now on @owenewans:( (в ответ на #112275)
ну да можно

<a id="msg_112278"></a>
### [msg_112278](chunk_0268.md#msg_112278) | 2026-05-22T19:32:01 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112264)
Это просто для сравнения. Что похуй где запускать

<a id="msg_112279"></a>
### [msg_112279](chunk_0268.md#msg_112279) | 2026-05-22T19:32:09 | Евгений Дубенков (в ответ на #112272)
Народ пишет про екб

<a id="msg_112280"></a>
### [msg_112280](chunk_0268.md#msg_112280) | 2026-05-22T19:32:18 | Mark (в ответ на #112177)
ТРАХАТЬ

<a id="msg_112281"></a>
### [msg_112281](chunk_0268.md#msg_112281) | 2026-05-22T19:32:26 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
Хотя это может быть разгон, как про Подмосковье

<a id="msg_112282"></a>
### [msg_112282](chunk_0268.md#msg_112282) | 2026-05-22T19:32:45 | Евгений Дубенков (в ответ на #112281)
Там челибасы по проводам раздавали мобильный интернет в дома

<a id="msg_112283"></a>
### [msg_112283](chunk_0268.md#msg_112283) | 2026-05-22T19:32:55 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112269)
Миня не пазавут, да?
Я матюкаюс.
А местный шеф то тож матерщинник...

<a id="msg_112286"></a>
### [msg_112286](chunk_0268.md#msg_112286) | 2026-05-22T19:33:57 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
попизди

<a id="msg_112287"></a>
### [msg_112287](chunk_0268.md#msg_112287) | 2026-05-22T19:34:01 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112280)
русских натах да

<a id="msg_112288"></a>
### [msg_112288](chunk_0268.md#msg_112288) | 2026-05-22T19:34:10 | Mark (в ответ на #112251)
всё ворк

<a id="msg_112289"></a>
### [msg_112289](chunk_0268.md#msg_112289) | 2026-05-22T19:34:23 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112177)
Точна. Нада сидеть на своих болотах, а не лазить по чужим

<a id="msg_112290"></a>
### [msg_112290](chunk_0268.md#msg_112290) | 2026-05-22T19:34:36 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
Вот полезли в Украину и пизды получают теперь

<a id="msg_112291"></a>
### [msg_112291](chunk_0268.md#msg_112291) | 2026-05-22T19:34:45 | Евгений Дубенков (в ответ на #112269)
Как только разраб идёт к ютуберам

<a id="msg_112293"></a>
### [msg_112293](chunk_0268.md#msg_112293) | 2026-05-22T19:34:58 | censorny (в ответ на #112283)
Медиа ресурс должен быть

<a id="msg_112294"></a>
### [msg_112294](chunk_0268.md#msg_112294) | 2026-05-22T19:35:00 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
Инструмент попадает в массы

<a id="msg_112295"></a>
### [msg_112295](chunk_0268.md#msg_112295) | 2026-05-22T19:35:04 | censorny (в ответ на #64360)
Это планка нижняя

<a id="msg_112296"></a>
### [msg_112296](chunk_0268.md#msg_112296) | 2026-05-22T19:35:04 | Евгений Дубенков (в ответ на #64360)
И пизда

<a id="msg_112297"></a>
### [msg_112297](chunk_0268.md#msg_112297) | 2026-05-22T19:35:10 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112290)
так оксанки то и не против, они под любого лягут кроме мыколы и дмытра

<a id="msg_112298"></a>
### [msg_112298](chunk_0268.md#msg_112298) | 2026-05-22T19:35:25 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112293)
Я тут скринов накидал. Медиаресурс просто пиздатый

<a id="msg_112299"></a>
### [msg_112299](chunk_0268.md#msg_112299) | 2026-05-22T19:35:30 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
даже под русского

<a id="msg_112300"></a>
### [msg_112300](chunk_0268.md#msg_112300) | 2026-05-22T19:35:33 | censorny (в ответ на #64360)
А создатель olc ценный даже без медиа-ресурсов)

<a id="msg_112302"></a>
### [msg_112302](chunk_0268.md#msg_112302) | 2026-05-22T19:35:47 | censorny (в ответ на #64360)
Сочти за комплимент

<a id="msg_112303"></a>
### [msg_112303](chunk_0268.md#msg_112303) | 2026-05-22T19:35:48 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ну ващето у меня

<a id="msg_112304"></a>
### [msg_112304](chunk_0268.md#msg_112304) | 2026-05-22T19:35:49 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
я топ 1 хабр

<a id="msg_112305"></a>
### [msg_112305](chunk_0268.md#msg_112305) | 2026-05-22T19:35:50 | censorny (в ответ на #64360)
Хотел приятно сделать

<a id="msg_112306"></a>
### [msg_112306](chunk_0268.md#msg_112306) | 2026-05-22T19:35:54 | Mark (в ответ на #112287)
а это русская натаха? выглядит как белоруска

<a id="msg_112307"></a>
### [msg_112307](chunk_0268.md#msg_112307) | 2026-05-22T19:35:54 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
иииии у меня 17к сабов

<a id="msg_112308"></a>
### [msg_112308](chunk_0268.md#msg_112308) | 2026-05-22T19:35:57 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
так что я очень популярный

<a id="msg_112309"></a>
### [msg_112309](chunk_0268.md#msg_112309) | 2026-05-22T19:36:00 | censorny (в ответ на #112304)
Я знаю

<a id="msg_112310"></a>
### [msg_112310](chunk_0268.md#msg_112310) | 2026-05-22T19:36:04 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112300)
Мои скрины говорят что я охуенно ценен.
Ну да ладно

<a id="msg_112317"></a>
### [msg_112317](chunk_0268.md#msg_112317) | 2026-05-22T19:36:31 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112306)
хуй зна, но по внешности она не то чтобы привлекает

<a id="msg_112319"></a>
### [msg_112319](chunk_0268.md#msg_112319) | 2026-05-22T19:36:52 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112297)
Наташки рфии уже по хачами лежат

<a id="msg_112323"></a>
### [msg_112323](chunk_0268.md#msg_112323) | 2026-05-22T19:37:03 | now on @owenewans:( (в ответ на #112319)
вы  заебали

<a id="msg_112324"></a>
### [msg_112324](chunk_0268.md#msg_112324) | 2026-05-22T19:37:07 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112304)
скоро хабар будешь брать на лапу за обходы

<a id="msg_112327"></a>
### [msg_112327](chunk_0268.md#msg_112327) | 2026-05-22T19:37:13 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112323)
Вайвай щеф

<a id="msg_112329"></a>
### [msg_112329](chunk_0268.md#msg_112329) | 2026-05-22T19:37:23 | now on @owenewans:( (в ответ на #112325)
можно через соткс

<a id="msg_112330"></a>
### [msg_112330](chunk_0268.md#msg_112330) | 2026-05-22T19:37:24 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
сокс

<a id="msg_112331"></a>
### [msg_112331](chunk_0268.md#msg_112331) | 2026-05-22T19:37:27 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
но это говяно

<a id="msg_112332"></a>
### [msg_112332](chunk_0268.md#msg_112332) | 2026-05-22T19:37:31 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
зачем если уже есть olcbox

<a id="msg_112334"></a>
### [msg_112334](chunk_0268.md#msg_112334) | 2026-05-22T19:37:51 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112319)
понимаешь что хачи такие же лохи но выделяются именно тем что лучше русских. а хахлу и быдлорусу они всё так же проигрывают

<a id="msg_112335"></a>
### [msg_112335](chunk_0268.md#msg_112335) | 2026-05-22T19:38:02 | Юрий (в ответ на #64360)
гайс а у вас тоже не работает key.zarazaex.xyz этот сайт?

<a id="msg_112338"></a>
### [msg_112338](chunk_0268.md#msg_112338) | 2026-05-22T19:38:29 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112335)
@owenewans отключи флажок прокси школотрон ты криворукий

<a id="msg_112339"></a>
### [msg_112339](chunk_0268.md#msg_112339) | 2026-05-22T19:38:49 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112334)
Ну все русы им проигрывают...
Нихуя не самцы

<a id="msg_112340"></a>
### [msg_112340](chunk_0268.md#msg_112340) | 2026-05-22T19:38:56 | now on @owenewans:( (в ответ на #112338)
не в этом проблема

<a id="msg_112341"></a>
### [msg_112341](chunk_0268.md#msg_112341) | 2026-05-22T19:39:00 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
я офнул серверааа

<a id="msg_112342"></a>
### [msg_112342](chunk_0268.md#msg_112342) | 2026-05-22T19:39:13 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112339)
так русаки всем проигрывают

<a id="msg_112343"></a>
### [msg_112343](chunk_0268.md#msg_112343) | 2026-05-22T19:39:25 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112334)
Но таки да..
Эт пездец

<a id="msg_112346"></a>
### [msg_112346](chunk_0268.md#msg_112346) | 2026-05-22T19:39:41 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112343)
хачи это так козёл отпущения, будь уверен завозили бы хахла - жаловались бы на хахлов

<a id="msg_112347"></a>
### [msg_112347](chunk_0268.md#msg_112347) | 2026-05-22T19:39:52 | Юрий (в ответ на #64360)
хотел для хаппа сервчаки получить ну ладна

<a id="msg_112349"></a>
### [msg_112349](chunk_0268.md#msg_112349) | 2026-05-22T19:40:01 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112341)
УРАААА

<a id="msg_112350"></a>
### [msg_112350](chunk_0268.md#msg_112350) | 2026-05-22T19:40:18 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112348)
под дверь тебе срать мне не тяжело но нету смысла срать где и так живёт говно

<a id="msg_112351"></a>
### [msg_112351](chunk_0268.md#msg_112351) | 2026-05-22T19:40:39 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112346)
Ну хачи более кучео держатася.
А русски это атомизированное общество наркоманов

<a id="msg_112352"></a>
### [msg_112352](chunk_0268.md#msg_112352) | 2026-05-22T19:40:42 | now on @owenewans:( (в ответ на #112345)
ну так уже неользя

<a id="msg_112354"></a>
### [msg_112354](chunk_0268.md#msg_112354) | 2026-05-22T19:41:01 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112350)
Ибалтибя но не ибал

<a id="msg_112356"></a>
### [msg_112356](chunk_0268.md#msg_112356) | 2026-05-22T19:41:46 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112351)
русские тоже могут кучно, это просто выросшие подростки жизни не видели да особняком держатся

<a id="msg_112357"></a>
### [msg_112357](chunk_0268.md#msg_112357) | 2026-05-22T19:41:59 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112350)
Ну я какбэ вполовину укр..
Так что..
Сало блять!

<a id="msg_112360"></a>
### [msg_112360](chunk_0268.md#msg_112360) | 2026-05-22T19:42:10 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112357)
Сало Уронили

<a id="msg_112361"></a>
### [msg_112361](chunk_0268.md#msg_112361) | 2026-05-22T19:42:19 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112360)
Сало не роняют

<a id="msg_112362"></a>
### [msg_112362](chunk_0268.md#msg_112362) | 2026-05-22T19:42:23 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112361)
рошеном закусили

<a id="msg_112363"></a>
### [msg_112363](chunk_0268.md#msg_112363) | 2026-05-22T19:42:23 | now on @owenewans:( (в ответ на #112358)
да как

<a id="msg_112364"></a>
### [msg_112364](chunk_0268.md#msg_112364) | 2026-05-22T19:42:31 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
нету поддержи olcrtc в happ

<a id="msg_112365"></a>
### [msg_112365](chunk_0268.md#msg_112365) | 2026-05-22T19:42:33 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
только поддержка сокс

<a id="msg_112366"></a>
### [msg_112366](chunk_0268.md#msg_112366) | 2026-05-22T19:42:36 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112356)
Не могут уже

<a id="msg_112367"></a>
### [msg_112367](chunk_0268.md#msg_112367) | 2026-05-22T19:42:37 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
приется в фоне ранить olcrtc

<a id="msg_112371"></a>
### [msg_112371](chunk_0268.md#msg_112371) | 2026-05-22T19:42:52 | Igorevich (в ответ на #112357)
Живёшь в укр? Если нет то хахол😁

<a id="msg_112374"></a>
### [msg_112374](chunk_0268.md#msg_112374) | 2026-05-22T19:43:16 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112371)
Жил😁

<a id="msg_112377"></a>
### [msg_112377](chunk_0268.md#msg_112377) | 2026-05-22T19:43:47 | Mark (в ответ на #64360)
начинаю ддос вк

подкинул еще 5 бесед

<a id="msg_112380"></a>
### [msg_112380](chunk_0268.md#msg_112380) | 2026-05-22T19:43:54 | now on @owenewans:( (в ответ на #112375)
ну и что

<a id="msg_112381"></a>
### [msg_112381](chunk_0268.md#msg_112381) | 2026-05-22T19:44:02 | now on @owenewans:( (в ответ на #112379)
А ОТКУДА ПОДДЕРЖКА ОЛКРТС В ХАППЕ

<a id="msg_112382"></a>
### [msg_112382](chunk_0268.md#msg_112382) | 2026-05-22T19:44:08 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112366)
хуй их знает тогда, моё детство да и юность в рб прошли и я всё ещё помню как собирались толпой чтобы кого-то отпиздить

<a id="msg_112383"></a>
### [msg_112383](chunk_0268.md#msg_112383) | 2026-05-22T19:44:27 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
в 2022 даже было дело, целым футбольным клубом за какую-то блядину

<a id="msg_112384"></a>
### [msg_112384](chunk_0268.md#msg_112384) | 2026-05-22T19:44:34 | Igorevich (в ответ на #112374)
Значит знаешь, чем украинец от хохла отличается 😁

<a id="msg_112385"></a>
### [msg_112385](chunk_0268.md#msg_112385) | 2026-05-22T19:44:37 | cutieRogalik (в ответ на #112326)
а можно чуть поподробнее?

<a id="msg_112386"></a>
### [msg_112386](chunk_0268.md#msg_112386) | 2026-05-22T19:44:43 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
там правда потом уголовки раздавали на спавне но то такое

<a id="msg_112388"></a>
### [msg_112388](chunk_0268.md#msg_112388) | 2026-05-22T19:44:59 | Mark (в ответ на #112383)
чтобы за быдлоруснявую наташу быдлорусу пиздились - не представляю

<a id="msg_112389"></a>
### [msg_112389](chunk_0268.md#msg_112389) | 2026-05-22T19:45:00 | now on @owenewans:( (в ответ на #112387)
алоо

<a id="msg_112390"></a>
### [msg_112390](chunk_0268.md#msg_112390) | 2026-05-22T19:45:04 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
откуда там бинарник орлкртс

<a id="msg_112391"></a>
### [msg_112391](chunk_0268.md#msg_112391) | 2026-05-22T19:45:05 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112382)
А мои в Украине.
Но восточной..
А там руссосвинов много было

<a id="msg_112392"></a>
### [msg_112392](chunk_0268.md#msg_112392) | 2026-05-22T19:45:09 | Mark (в ответ на #64360)
даже в моем пгт 40к чел такого уже давно нет

<a id="msg_112394"></a>
### [msg_112394](chunk_0268.md#msg_112394) | 2026-05-22T19:45:21 | Битлджус Битлджус (в ответ на #64360)
А есть где нить пример конфига серверного?

<a id="msg_112395"></a>
### [msg_112395](chunk_0268.md#msg_112395) | 2026-05-22T19:45:24 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112392)
ты в рф?

<a id="msg_112397"></a>
### [msg_112397](chunk_0268.md#msg_112397) | 2026-05-22T19:45:28 | now on @owenewans:( (в ответ на #112393)
так его щас там нету

<a id="msg_112398"></a>
### [msg_112398](chunk_0268.md#msg_112398) | 2026-05-22T19:45:29 | Битлджус Битлджус (в ответ на #64360)
Чет 2 телемоста пытался настроить

<a id="msg_112399"></a>
### [msg_112399](chunk_0268.md#msg_112399) | 2026-05-22T19:45:35 | Битлджус Битлджус (в ответ на #64360)
Оба безуспешно

<a id="msg_112400"></a>
### [msg_112400](chunk_0268.md#msg_112400) | 2026-05-22T19:45:37 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
придется просить добваить у разрабов хаппа

<a id="msg_112402"></a>
### [msg_112402](chunk_0268.md#msg_112402) | 2026-05-22T19:45:41 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112384)
Ога

<a id="msg_112403"></a>
### [msg_112403](chunk_0268.md#msg_112403) | 2026-05-22T19:45:43 | Richard Zamiel (в ответ на #64360)
хохлы пидарасы

<a id="msg_112405"></a>
### [msg_112405](chunk_0268.md#msg_112405) | 2026-05-22T19:45:46 | now on @owenewans:( (в ответ на #112401)
в хаппе есть поддержка olcrrtc ?

<a id="msg_112407"></a>
### [msg_112407](chunk_0268.md#msg_112407) | 2026-05-22T19:45:52 | now on @owenewans:( (в ответ на #112405)
нету блять

<a id="msg_112409"></a>
### [msg_112409](chunk_0268.md#msg_112409) | 2026-05-22T19:46:06 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112391)
в украхе я тоже жил, на кривбассе, там ещё суровее разборки, и да - там до сих пор могут по беспределу кинуть на карьер)

<a id="msg_112410"></a>
### [msg_112410](chunk_0268.md#msg_112410) | 2026-05-22T19:46:08 | now on @owenewans:( (в ответ на #112408)
вот именно

<a id="msg_112412"></a>
### [msg_112412](chunk_0268.md#msg_112412) | 2026-05-22T19:46:29 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112409)
Криворожье?

<a id="msg_112413"></a>
### [msg_112413](chunk_0268.md#msg_112413) | 2026-05-22T19:46:34 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
Или тип того

<a id="msg_112414"></a>
### [msg_112414](chunk_0268.md#msg_112414) | 2026-05-22T19:46:34 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112412)
дааа

<a id="msg_112415"></a>
### [msg_112415](chunk_0268.md#msg_112415) | 2026-05-22T19:46:38 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
карачуны

<a id="msg_112417"></a>
### [msg_112417](chunk_0268.md#msg_112417) | 2026-05-22T19:46:54 | now on @owenewans:( (в ответ на #112411)
а как сделать не встроенную?

<a id="msg_112418"></a>
### [msg_112418](chunk_0268.md#msg_112418) | 2026-05-22T19:46:58 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
никак

<a id="msg_112419"></a>
### [msg_112419](chunk_0268.md#msg_112419) | 2026-05-22T19:47:25 | Arseny (в ответ на #112395)
Сколько тут хохлов ебаный рот хули вы тут забыли утырки ебаные блять

<a id="msg_112421"></a>
### [msg_112421](chunk_0268.md#msg_112421) | 2026-05-22T19:47:56 | Arseny (в ответ на #64360)
Как вас блятл белвые списки касаются

<a id="msg_112423"></a>
### [msg_112423](chunk_0268.md#msg_112423) | 2026-05-22T19:48:10 | Юрий (в ответ на #64360)
ну че гайс есть шансик на хаппе сервачки получить или

<a id="msg_112424"></a>
### [msg_112424](chunk_0268.md#msg_112424) | 2026-05-22T19:48:17 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112419)
руснявая шаболда ты что такое злое, натаха тебя кинула через хуй?

<a id="msg_112425"></a>
### [msg_112425](chunk_0268.md#msg_112425) | 2026-05-22T19:48:29 | now on @owenewans:( (в ответ на #112420)
как мы блять добавим в хапп бинарь олкртс

<a id="msg_112426"></a>
### [msg_112426](chunk_0268.md#msg_112426) | 2026-05-22T19:48:32 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
никак же

<a id="msg_112427"></a>
### [msg_112427](chunk_0268.md#msg_112427) | 2026-05-22T19:48:39 | Юрий (в ответ на #64360)
я

<a id="msg_112428"></a>
### [msg_112428](chunk_0268.md#msg_112428) | 2026-05-22T19:49:01 | Arseny (в ответ на #112424)
Не, мало краину твою пердолили сегодня свинья помойная

<a id="msg_112430"></a>
### [msg_112430](chunk_0268.md#msg_112430) | 2026-05-22T19:49:38 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112428)
спасибо путину за белые списки🥰 я люблю ркн

<a id="msg_112431"></a>
### [msg_112431](chunk_0268.md#msg_112431) | 2026-05-22T19:49:41 | now on @owenewans:( (в ответ на #112429)
ну а как

<a id="msg_112432"></a>
### [msg_112432](chunk_0268.md#msg_112432) | 2026-05-22T19:49:43 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
я рял не понимаю

<a id="msg_112433"></a>
### [msg_112433](chunk_0268.md#msg_112433) | 2026-05-22T19:50:19 | Юрий (в ответ на #64360)
че за олсбокс? это для пк впн?

<a id="msg_112434"></a>
### [msg_112434](chunk_0268.md#msg_112434) | 2026-05-22T19:50:21 | Arseny (в ответ на #112430)
Свиной конч бля. Если ты такой пидрила еще и в рф живешь те пизда

<a id="msg_112435"></a>
### [msg_112435](chunk_0268.md#msg_112435) | 2026-05-22T19:50:26 | Максим Шевцов (в ответ на #64360)
Это ж хапп должен сам подвезти этот протокол
Сам то никак туда не притянешь

<a id="msg_112436"></a>
### [msg_112436](chunk_0268.md#msg_112436) | 2026-05-22T19:50:30 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
кароче

<a id="msg_112438"></a>
### [msg_112438](chunk_0268.md#msg_112438) | 2026-05-22T19:50:38 | now on @owenewans:( (в ответ на #112433)
клиент для олкртс

<a id="msg_112439"></a>
### [msg_112439](chunk_0268.md#msg_112439) | 2026-05-22T19:50:43 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #112371)
Изучал українську мову, літературу, іноземну мову, руську мову та літературу, історію всесвітну та ссср, та історію України...
Це все у середньої школі. Да 9го класу.
Потім ще була українська жілова мова у технікумі.
Лолкекблят😁

<a id="msg_112440"></a>
### [msg_112440](chunk_0268.md#msg_112440) | 2026-05-22T19:50:47 | now on @owenewans:( (в ответ на #112437)
ну да, нам придется форкать хапп

<a id="msg_112441"></a>
### [msg_112441](chunk_0268.md#msg_112441) | 2026-05-22T19:50:53 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
и добавлять туда поддержку олкртс

<a id="msg_112442"></a>
### [msg_112442](chunk_0268.md#msg_112442) | 2026-05-22T19:50:53 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
а стой

<a id="msg_112444"></a>
### [msg_112444](chunk_0268.md#msg_112444) | 2026-05-22T19:50:55 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
хапп клосед сурс

<a id="msg_112445"></a>
### [msg_112445](chunk_0268.md#msg_112445) | 2026-05-22T19:50:56 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
Батько наш Бандера...

<a id="msg_112447"></a>
### [msg_112447](chunk_0268.md#msg_112447) | 2026-05-22T19:50:59 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
хапп клосед сурс

<a id="msg_112448"></a>
### [msg_112448](chunk_0268.md#msg_112448) | 2026-05-22T19:51:02 | agent adidas death of taliban (в ответ на #112434)
приезжай в белгороскую народную республику поговорим

<a id="msg_112449"></a>
### [msg_112449](chunk_0268.md#msg_112449) | 2026-05-22T19:51:04 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
у нас не поулчится добваить его в хапп

<a id="msg_112452"></a>
### [msg_112452](chunk_0268.md#msg_112452) | 2026-05-22T19:51:19 | now on @owenewans:( (в ответ на #112450)
нам придется молить разрабов хаппа добваить его в хапп

<a id="msg_112453"></a>
### [msg_112453](chunk_0268.md#msg_112453) | 2026-05-22T19:51:29 | Arseny (в ответ на #112448)
ща соцсеточки твои пробью свинья, поищу координаты

<a id="msg_112455"></a>
### [msg_112455](chunk_0268.md#msg_112455) | 2026-05-22T19:51:35 | Юрий (в ответ на #64360)
короч естьвозможность на пк поставить впн?
